Y una bienvenida de regreso. Sabemos cómo funciona la aplicación RoboFriends
ahora, con reaccionar, eso es genial. Pero Bruno nos preguntó algo específico. Necesitamos agregar redux a nuestro
Aplicación RoboFriends para que pueda escalar bien y manejar mejor la administración del estado.
Ahora con estos videos siguientes vamos a trabajar juntos, paso a paso.
Voy a mostrarte cómo se implementa Redux y cómo funciona y vas a estar siguiendo
tratando de asegurarse de que tu código también funcione.
Está bien, así que toma una pausa ahora y configura tu entorno.
Entonces puedes codificar conmigo. ¿Estás todo listo?
Todo bien.
Voy a comenzar.
Lo primero que voy a hacer es, tengo mi aplicación RoboFriends, así que voy a clonar este repositorio y
Haremos nuestra configuración regular con git clone y luego voy a CD en mi RoboFriend. Perfecto.
Vamos a abrir esto en tu editor de texto.
Y de nuevo me encanta unirme para que se vea bien.
Y limpio.
Perfecto.
Ahora, obviamente, lo primero que debemos hacer cuando copiamos algo es instalar npm para asegurarnos
tenemos todos los paquetes
Y también queremos asegurarnos de que todo funcione sin problemas y sin ningún tipo de error.
Entonces, el próximo paso será ejecutar npm start.
Todo bien.
Perfecto.
Todo está funcionando.
Y deberíamos poder filtrar.
Perfecto.
Todo bien.
Entonces, estamos familiarizados con esta base de código.
Tenemos nuestra aplicación reaccionar, pero eso es todo. Simplemente una aplicación de reacción simple con contenedores y componentes.
Lo primero que querríamos hacer es instalar redux. Así que voy a cerrar esto y ejecutar npm install redux.
Este paquete redux nos dará algunas herramientas para incorporar redux a nuestra aplicación reaccionar.
Pero esta es la parte buena.
Con el paquete redux, y por qué soy tan fanático.
Es que el 90% de tu código seguirá siendo Javascript. Redux te dará algunos ayudantes
pero todavía estás escribiendo Javascript.
Todavía está mejorando sus habilidades de Javascript.
Cuando escribes redux y se enseñan principios realmente buenos, por eso soy tan fanático de
la biblioteca. Es posible que no siempre necesite reducir sus proyectos, pero es una buena y buena herramienta para aprender
porque tiene conceptos tan geniales que utilizará a lo largo de su carrera.
Ahora lo segundo que necesitamos, y esto es algo similar con reaccionar, recuerda cómo instalamos el
reaccionar paquete, y luego también necesitábamos algo llamado el paquete de reacción a dom para conectar reaccionar a
el dom? Bueno, de manera similar.
Necesitamos conectar el redux para reaccionar porque redux teóricamente podría funcionar con cualquier otra biblioteca agregando
otro paquete
De nuevo, podemos dejar que reaccionemos para saber que oye, vamos a utilizar Redux contigo.
Entonces eso es muy fácil de hacer.
Simplemente instalaremos npm y el paquete se llamará reaccionar.
Y la forma en que reaccionará redux va a funcionar es que va a conectar solo los contenedores.
Entonces, en este caso, app.js a lo que llamamos una tienda redux o ese gran objeto JavaScript estamos hablando
acerca de.
Eso describe el estado de nuestra aplicación y se van a comunicar, el contenedor se va a comunicar
con la tienda y viceversa.
Ahora los otros componentes, lo que llamamos componentes tontos o de presentación,
no sabrá que existe el redux.
La única conexión será entre algo llamado contenedor o componente inteligente y el
tienda redux.
Así que déjame mostrarte lo que quiero decir.
Si recuerdas este diagrama, acabamos de instalar el paquete redux que puedes pensar que es
aqui.
Esta caja roja que nos permite crear una tienda y un par de otras funciones de ayuda.
También descargamos reaccionar redux que nos permite conectar estas dos piezas y reaccionar redux es capaz
para ser utilizado con el fin de decir oye, queremos que estos componentes amarillos sean conscientes de que estamos utilizando redux y
obtener su estado de la tienda redux.
Así que solo piensa en este diagrama, ya que estamos trabajando en todo lo que estamos haciendo es esencialmente conectar
estas dos bibliotecas juntas.
Muy bien, ahora que tenemos estos dos paquetes podemos comenzar a importarlos y usarlos dentro de nuestro
aplicación, pero eso es para los próximos videos. Te veré en el próximo.
Adiós.